Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Don't go forward.
N'avancez pas.
It's not safe ahead.
La voie est dangereuse.
Haven't you been here before?
Vous n'êtes jamais venu ici auparavant ?
Don't go forward.
N'avancez pas.
It's not safe ahead.
La voie est dangereuse.
Auntie.
Tata.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Don't go forward.
N'avancez pas.
It's not safe ahead.
La voie est dangereuse.
This place again.
Encore cet endroit.
Don't go forward.
N'avancez pas.
It's not safe ahead.
La voie est dangereuse.
Who... who are you?
Qui... qui êtes-vous ?
I am you.
Je suis toi.
Have fun.
Amusez-vous.
Soon I'll replace you.
Bientôt, je te remplacerai.
Where are you going?
Où vas-tu?
Master.
Maître.
Is anyone there?
Y a-t-il quelqu'un ?
Why is Grandpa taking so long this time?
Pourquoi grand-père prend-il autant de temps cette fois-ci ?
Old Ge, has Grandpa returned?
Vieux Ge, grand-père est-il revenu ?
Miss.
Manquer.
Bai Ye returned last night.
Bai Ye est rentré hier soir.
But he's been staying in his room.
Mais il est resté dans sa chambre.
Says he caught a chill.
Il dit avoir attrapé froid.
Miss.
Manquer.
Bai Ye doesn't want to see anyone.
Bai Ye ne veut voir personne.
Says he'll be fine after sleeping.
Il dit qu'il ira bien après avoir dormi.
Did Bai Ye say anything else?
Bai Ye a-t-il dit autre chose ?
Nothing.
Rien.
Alright.
Bien.
Go about your business, Old Ge.
Va à tes occupations, vieux Ge.
Bai Ye, it's me.
Bai Ye, c'est moi.
I heard you're ill.
J'ai entendu dire que tu étais malade.
Xiaowei made your favorite porridge.
Xiaowei a préparé ton porridge préféré.
Would you like some while it's hot?
Vous en voulez pendant que c'est chaud ?
No need.
Pas besoin.
My chill is quite severe.
J'ai très froid.
Don't want to infect you.
Je ne veux pas vous contaminer.
Not eating won't help.
Ne pas manger ne servira à rien.
How about this.
Que pensez-vous de ceci ?
I'll leave it by the door.
Je le laisserai près de la porte.
Remember to take it later.
N'oubliez pas de le prendre plus tard.
Laifu.
Crime.
You.
Toi.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Nothing.
Rien.
I'm going to get medicine for Grandpa.
Je vais chercher des médicaments pour grand-père.
Come with me.
Viens avec moi.
Grandpa can't stay like this.
Grand-père ne peut pas rester comme ça.
Alright.
Bien.
Bai Ye.
Bai Ye.
I left dinner by your door.
J'ai laissé le dîner devant votre porte.
Xiaowei got you special
Xiaowei t'a offert un cadeau spécial
medicine for chills.
médicament contre les frissons.
Remember to take it.
N'oubliez pas de le prendre.
Bai Ye.
Bai Ye.
Are you feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
A bit better.
Un peu mieux.
Where are you going?
Où vas-tu?
To cleanse myself.
Pour me purifier.
You must be feverish.
Vous devez avoir de la fièvre.
The toilet's over there.
Les toilettes sont par là.
Perhaps
Peut-être
I'll take you.
Je t'emmènerai.
No need, young master.
Inutile, jeune maître.
You dared to drug Grandpa?
Tu as osé droguer grand-père ?
Aren't you afraid he'll punish you?
N'as-tu pas peur qu'il te punisse ?
Let me finish!
Laissez-moi terminer !
I put laxative in his food,
J'ai mis du laxatif dans sa nourriture,
but antidote in his medicine.
mais l'antidote se trouve dans son médicament.
He went at midnight,
Il est parti à minuit,
so he ate but didn't take medicine.
Il a donc mangé mais n'a pas pris de médicaments.
Meaning?
Signification?
He's faking illness.
Il simule la maladie.
Grandpa's too old
Grand-père est trop vieux
to fake illness. Why?
Simuler une maladie. Pourquoi ?
To hide something.
Cacher quelque chose.
And he seems unfamiliar here.
Et il semble étranger ici.
Meaning?
Signification?
I watched Bai Ye carefully.
J'ai observé attentivement Bai Ye.
I noticed he
J'ai remarqué qu'il
eats and carries lanterns
mange et porte des lanternes
with his right hand.
avec sa main droite.
Grandpa's left-handed.
Grand-père est gaucher.
So he's hiding
Il se cache donc
to avoid contact with us.
pour éviter tout contact avec nous.
To not get exposed.
Pour ne pas être exposé.
You mean
Tu veux dire
my grandpa
mon grand-père
isn't my grandpa?
N'est-ce pas mon grand-père ?
We need to investigate.
Nous devons enquêter.
How?
Comment?
Did Bai Ye say where he went?
Bai Ye a-t-il dit où il est allé ?
Grandpa mentioned
Grand-père a mentionné
he was investigating a case.
Il enquêtait sur une affaire.
Checked the database.
J'ai vérifié la base de données.
There's a case related to what you mentioned.
Il existe une affaire liée à ce que vous avez mentionné.
One month ago,
Il y a un mois,
a girl named Hui Xin filed a report.
Une jeune fille nommée Hui Xin a déposé une plainte.
She said her boyfriend Zhang Hua
Elle a dit que son petit ami Zhang Hua
was completely different after his business trip.
Tout a changé après son voyage d'affaires.
She even claimed
Elle a même affirmé
the original Zhang Hua had died.
Le Zhang Hua d'origine était décédé.
All information about this case
Toutes les informations concernant cette affaire
is here.
est ici.
When we investigated,
Lors de notre enquête,
some said Zhang Hua might've been possessed by an Ashen Shade.
Certains disaient que Zhang Hua aurait pu être possédée par une Ombre Cendrée.
But I think
Mais je pense
that's complete nonsense.
C'est un non-sens complet.
Did she mention
A-t-elle mentionné
how Zhang Hua was different?
En quoi Zhang Hua était-il différent ?
Changed preferences,
Préférences modifiées,
altered memories,
souvenirs altérés,
and completely different daily routines.
et des routines quotidiennes complètement différentes.
Exactly like Bai Ye's condition.
Exactement comme Bai Ye.
You leave first.
Vous partez en premier.
I need to talk with Laifu.
Je dois parler à Laifu.
That's my grandfather!
C'est mon grand-père !
Why can't I listen?
Pourquoi ne puis-je pas écouter ?
It doesn't concern you.
Cela ne vous concerne pas.
Fine, I'm leaving.
Très bien, je m'en vais.
Speak.
Parler.
What do you want to say?
Que voulez-vous dire ?
Previously,
Précédemment,
that Tu Teng you asked me to investigate...
Ce Tu Teng que vous m'avez demandé d'enquêter...
I have findings.
J'ai des résultats.
But the deeper I looked,
Mais plus je regardais en profondeur,
the more I realized at my level,
Plus je me rendais compte à mon niveau,
the information I can access is very limited.
Les informations auxquelles j'ai accès sont très limitées.
What you're planning to do
Ce que vous prévoyez de faire
could be very dangerous.
Cela pourrait être très dangereux.
As a friend,
En tant qu'ami,
I advise against it.
Je le déconseille.
I could hire you as a special consultant.
Je pourrais vous embaucher comme consultant spécial.
You'd be set for life.
Vous seriez tranquille pour le reste de votre vie.
Why must you
Pourquoi devez-vous
insist on involving yourself
insistez pour vous impliquer
in something potentially fatal?
dans quelque chose de potentiellement fatal ?
Officer Gu,
Officier Gu,
everyone has their own destiny.
Chacun a son propre destin.
I have mine.
J'ai le mien.
Bai Ye showed me kindness.
Bai Ye m'a fait preuve de gentillesse.
These Tu Teng
Ces Tu Teng
are connected to my family's death.
sont liés à la mort de ma famille.
There's blood debt here.
Il y a une dette de sang ici.
Be it man, ghost or spirit,
Que ce soit un homme, un fantôme ou un esprit,
debts will be repaid,
Les dettes seront remboursées.
wrongs will be righted.
Les injustices seront réparées.
What exactly is the truth?
Quelle est la vérité, exactement ?